Dialogue
MizuSubs mempersembahkan
Editor Near21
Uploader Near21
Typesetter Near21
Encoder Near21
Translator
Adori
Fijar
TranslatorCheck Near21
QualityChecker Near21
Berhenti!
Angkat tangan dan bergerak perlahan kesini!
Sial, dia contractor?
Tersangka bergerak ke timur laut.
Dia seorang contractor.
Laporan dari markas:
Adanya aktivitas GR544.
Tersangka alias Louis, seorang agen Pemerintahan Prancis.
Baik, mengkonfirmasi arah angin.
Gerakkan polisi ke timur dan kepung dia.
Baik.
Perhatian kepada semua personil: tersangka
adalah seorang contractor bernama Louis.
Kemampuannya adalah mengendalikan gravitasi,
karena itu penggunaan senjata diijinkan.
Jika terlihat, tembak tanpa ragu..
Jadi itu harga kontrakmu, huh?
Cukup Besar.
Hantu pengamat... Dolls kah?
dimana barang itu?
A..Aku tidak tahu.
Itu benar... seorang wanita mempunyainya.
Dimana dia?
Kamu dari sindikat mana?
Aku bisa mengambilnya dari wanita itu dan memberikannya kepadamu..
Keputusan praktis memang khas dari seorang kontraktor
Katakan padaku.
Yin, dimana para polisi?
kau punya 3 menit untuk melarikan diri.
mereka sudah melewati titik A.
ini hanya masalah waktu.
Ayo pergi.
Tunggu...
Jika aku tidak bersamamu,
wanita itu tidak akan menyerahkan barang itu...
Hei, jangan!
Kita masih bisa memanfaatkannya.
Orang seperti mu membuatku sakit.
Hei!
Ketua, ada bintang jatuh.
Aku tahu.
sudah 10 tahun sejak kemunculannya...
sulit untuk mengingat pemandangan sebelum dinding itu ada.
apa yang terjadi saat itu...
dan apa yang ada disana...
Tak seorang pun yang tahu.
Satu-satunya yang bisa dilakukan adalah
membangun dinding tinggi dan merahasikan segalanya.
Dinding itu disebut sebagai "Gerbang Neraka."
Dengan kemampuan spesial, disebut "Contractor",
dan keberadaan dari medium pasif disebut "Dolls"
Kami menemukannya setelah
1 minggu munculnya gerbang
nama samaranya adalah "Louis", nama sebenarnya tidak diketahui
Dia seorang agen contractor yang mempunyai hubungan dengan Direktorat Keamanan Luar Negeri Prancis.
Kodenya GR554.
Kemampuannya mengendalikan gravitasi.
Saat ini, Prancis
menyangkal keterlibatan apapun.
Penyebab kematian?
Tidak diketahui. Tidak ditemukan adanya
sesak napas atau reaksi obat.
Mungkinkah ini ulah contractor?
Menurut laporan dari Divisi Astronomi,
Mereka menemukan aktivitas kuat pada saat itu adalah...
BK201, Nomor tidak dikenal
Tidak dikenal?
Ya. Semua kasus yang melibatkan dia selalu tidak terpecahkan.
Penyebab kematian dan tentang kemampuannya.... Kami tidak mengetahuinya.
Mungkinkah itu gosip tentang seorang kontaktor "terkutuk".
Gosip hanyalah gosip.
Kenapa kalian semua selalu membicarakannya ?
Baik...
Bagaimana dengan barangnya ?
Informasi rahasia yang boleh di akses secara ilegal ke sistem pusat Pandora dari Institut Penelitian Nasional.
Mengenai isinya, kita tidak memiliki wewenang untuk tahu.
Bagaimana dengan perempuan itu?
Shinoda Chiaki, 26 tahun.
Dia memperoleh gelar doktor dengan menulis
tesis tentang sifat fisik gerbang.
Setelah lulus, dia bekerja di Institut Penelitian Nasional
Dia absen selama dua minggu terakhir. Kini dia tidak diketahui keberadaannya.
Ada beberapa laporan dia terlibat kasus dengan kontraktor...
Has her memory ever been erased by the M.E.?
Maksudmu tentang orang tuanya?
Saat itu, dia tidak ada kontak dengan mereka.
Kebocoran informasi tentang gerbang merupakan ancaman langsung bagi keamanan nasional.
Kita harus mencegah saksi jatuh ke tangan musuh.
Kamu mengerti, Kirihara?
Ya.
Masyarakat sipil yang berhubungan dengan contractor ingatan mereka akan dihapus.
semua informasi mengenai contractors adalah rahasia.
Namun, gosip ini tidak akan berhenti.
Monsters... Mesin pembunuh...
Mereka yang dipenuhi dengan ketakutan dan kecurigaan.
Namaku Kirihara Misaki.
Kasus ini akan menjadi kasus pertama yang melibatkan contractor, dikenal dengan BK201,
dan orang-orang kita di Departemen Luar Negeri keempat dari Divisi Keselamatan Publik.
Ya?
Apa? Kiriman?
T-Tidak.
Sumbangan sosial ? Tidak tertarik.
Tidak... um...
Oh, kamu salesman yang sering menelepon, ya?
Kau sangat mengganggu! aku bilang, aku tidak perlu apapun lagi!
Bukan itu... Agen rumah di depan stasiun...
Oh, agen toko elektronik, kan?
Aku sudah menunggumu! Cepat masuk!
Beberapa waktu lalu Ini sudah seperti itu.
Baik...
Um...
Hey, pak tua!
Bagian resepsionis berantakan jika kamu berdiri disana!
Kamu yang bilang padaku jika mengganti channel tidak akan seperti ini
Tidak, Aku hanya...
Ini bukan TV jaman dulu... Kamu pikir bisa memperbaikinya dengan cara seperti itu?
Anda Benar.
Mereka belum mendekatinya.
Ini sudah betul.
Dan karena itu tertutup kabut tebal di bawah...
Kamu bercanda!
Jika aku benar, kamu adalah Li...
Li Shun Sheng.
Li-san, benar ?
Iya benar. Aku dengar dari Agen kontrakan.
kamu dari China?
Ya, Aku murid pertukaran pelajar .
Yah, aku tahu pasti sulit mengatasi perbedaan budaya dan lain-lain, tapi....
Akrablah dengan tetangga dan jauhi masalah!
Ya.
Ah, Haraguchi-san!
Dia akan pindah ke sini mulai hari ini..
Namaku Li Shun Sheng.
Li-san, Kau mengerti?
Kamu tidak perlu memaksakan diri untuk bersikap ramah.
Ba-Baik.
Aku telah mengkonfirmasi Target.
Tunjukan apa yang kamu dapatkan...
Dia dipanggil black Grim Reaper.
Katakan, katakan, katakan, katakan.
Aku yakin kamu masih remajakan, Ayame-chan.
Ayo, Aku baru dua puluh-dua!
Oh, Minggu depan adalah ulang tahunku, datanglah dan kita rayakan!
Itu juga berlaku untuk pelanggan yang disana!
Oke, oke
Kalian berdua Berkerja sebagai apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Bisnis keuangan? Penagih utang?
Tidak.
Penjahat?
Kenapa kamu berpikir seperti itu? Ini adalah pekerjaan terhormat.
Tidak mungkin! Saya yakin kalian salah satu dari mereka.
Ka-Kami pegawai pemerintahan, kamu tahu, pegawai pemerintahan.
Ayo! Satu-satunya Pegawai pemerintahan dengan wajah seperti itu adalah detective.
Permisi, Tuan-tuan.
Waktunya untuk giliran selanjutnya.
Bye-bye.Pastikan memanggil kami lagi kalau kesini.
Minggu depan... Janji ya!
Tentu, tentu.
Aku pikir gadis itu mirip dengan dia.
Berbeda sedikit, meskipun.
Perempuan bisa menyamar dengan baik dengan make-up.
Apa tidak masalah berada di tempat seperti ini?
Jangan khawatir. kita tidak akan menulisnya di laporan.
Tidak, bukan itu! Jika bos mendengar tentang ini...
Selamat datang!
Hei!
Sir, ini akan menjadi masalah...
Jika kau mengikuti perempuan kami.
Bukan!
Polisi! Minggir kalian!
Berhenti!
Apa kau sedang dikejar?
Huh?
Lewat sini.
Tidak, Aku harus pergi dari sini!
Diam!
Tapi...
Maaf!
Kamu sedang mengamati bintang?
Ya.
Di tengah kota seperti ini?
Bahkan kamu tahukan semua bintang dilangit itu palsu?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Haraguchi-san?
Huh?
Sepertinya aku, benar?
Dari kamar 202?
Aku Li. Aku pindah disebelahmu hari ini.
A-Aku harus pergi.
Terima kasih.
Um...
Chiaki, Ini aku, Jean.
Jean!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Jean, Apa yang terjadi? dimana Louis?
Diam.
Louis Tidak bisa kemari karena ada beberapa masalah.
Siapa mereka?
Mereka terlihat seperti polisi.
Mereka tiba-tiba yang datang ke klub.
Mereka mengejar kami.
Apakah ada orang lain yang kontak langsung denganmu?
Tidak... Apa yang terjadi dengan Louis?
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang.
Aku akan mengatakan semuanya setelah kita berada di tempat yang aman.
Kau masih mempunyainya, kan?
Dimana benda itu?
Louis menyuruhku untuk tidak mengatakannya pada siapapun.
Bahkan pada seorang teman.
Bawa aku ke Louis!
Aku tahu ini berbahaya!
Kau...
Kau baik-baik saja?
Tidak, Pergi dari sini sekarang!
Tapi...
Lari!
Sinar Radiasi Lancernopt synchrotron ?
Contractor...
Apa kamu baik-baik saja dengan tim seperti ini?
Setiap perubahan rencana dapat mengakibatkan kesalahan yang tak terduga.
Kita harus lebih berhati-hati.
Seperti ini.
Bukankah terlihat indah ketika mereka seperti ini?
Ini sangat sulit, kau tahu.
dan lagi, aku tidak tahu kenapa aku melakukan ini.
Ini adalah bayaran untuk kontrakku.
Baik.
Louis sudah mati.
Kau bohong...
Aku tidak bohong. Louis sudah mati.
Dia dibunuh.
Ini bukan yang aku harapkan...
Untuk Contractor yang tangguh seperti Louis.
Contractor?
Louis juga seorang contractor?
Benar. Kau seharusnya tidak tahu.
Siapa laki-laki tadi?
Huh?
Orang yang memukul kepalaku.
Dia mungkin sudah mati. tapi sepertinya kau kenal dengan orang itu.
A-Aku tidak tahu.
Aku baru bertemu dia hari ini.
Sungguh?
Bukankah ini penting. Aku tidak memiliki banyak waktu.
Aku akan menggunakan cara tercepat.
Bagaimana? aku mungkin tidak melihatnya, Tapi aku sangat sensitif.
Bahkan kita sebagai contractor dapat dilengkapi dengan kepribadian, tergantung pada program,
Tidak seperti Dolls.
Ada apa?
Aku merasakan sesuatu.
Itu tidak mungkin.
Tidak apa siapapun disini...
Apa hantu pengamat?
Huh?
hanya contractor yang bisa melihatnya.
Tunggu!
Ini aneh. sistem keamanan dan alat elektronik mati.
Kau benar.
Terlalu banyak kejadian secara kebetulan.
Hujan telah berhenti, tetapi langit berbintang yang muncul semua palsu.
Kata-kata lembut menyentuh hati yang tertutup, dan wanita itu melangkah keluar...
ke dalam jurang gelap tanpa dasar.
Apa orang yang melihat langit palsu adalah kilauan yang membakar biru.
Dan akan menembak bintang.